## GoIT Node.js Course Template Homework

# Підготовка проекту

1. Встановлено LTS-версію Node.js.
2. Виконано форк репозиторію для виконання домашніх завдань (2-6) на власний
   http://github.com
3. Додано ментора до колаборації.
4. Для кожної домашньої роботи створюється окрема гілка. Кожна нова гілка для ДЗ
   робиться з master.

# Завдання

- [hw02](/README.task_02.md)
- [hw03](/README.task_03.md)
- [hw04](/README.task_04.md)
- [hw05](/README.task_05.md)
- [hw06](/README.task_06.md)

# Механізм здачі домашніх завдань

1. Необхідно зробити пулл-реквест (PR) та додати ментора для рев'ю коду.
2. Після того, як ментор заапрувить PR, виконується мердж гілки з домашнім
   завданням у майстер. _Уважно читайте коментарі ментора_. Виправте зауваження
   та зробіть коміт у гілці з домашнім завданням.
3. Після виправлення зауважень відправте код ментору на рев'ю.

# Критерії прийому

- Створено репозиторій з домашнім завданням — REST API додаток
- При створенні репозиторія використаний
  [бойлерплейт](https://github.com/goitacademy/nodejs-homework-template)
- Пулл-реквест (PR) з відповідним hw відправлений менторові на перевірку
  (посилання на PR)
- Код відповідає технічному завданню проекта
- При виконанні коду не виникає необроблених помилок
- Назва змінних, властивостей і методів починається з малої літери і записуються
  в нотації CamelCase.
- Використовуються англійські іменники
- Назва функції або методу містить дієслово
- У коді немає закоментуваних ділянок коду
- Проект коректно працює з актуальною LTS-версією Node

### Команди:

- `npm start` &mdash; старт сервера в режимі production
- `npm run start:dev` &mdash; старт сервера в режимі розробки (development)
- `npm run lint` &mdash; запустити виконання перевірки коду з eslint, необхідно
  виконувати перед кожним PR та виправляти всі помилки лінтера
- `npm lint:fix` &mdash; та ж перевірка лінтера, але з автоматичними
  виправленнями простих помилок
